Phase1
BF:beeeeeeeep...?
GF:あら？使う魔法を間違えちゃったかしら…
GF:何もないわねここ
BF:bep bop
GF:そうね、早く帰りましょ
Blent:おぉ、お前らわざわざ俺に会いに来たのか？
BF:beep?
GF:えーっと、どちら様かしら？
Blent:おい！この前ラップバトルしただろうがよ！Blentだ！！
GF:ということは、ここってあの人の中？
Blent:まぁそうだな。
Blent:ちょうどいい、この間のリベンジマッチだ！
GF:ですって、どうする？
BF:beep bop bap!

Phase2
Blent:なんっで勝てねぇんだよ！！
BF:bap beeeeeeeeep??
Blent:クッソムカつく…
Blent:ま、まぁ今はまだ序の口だからな。
GF:じゃあ、第二ラウンド行きましょ
Blent:今度こそボッコボコにしてやるよ！

Phase3
Blent:この野郎…！
GF:次で最後ね
BF:beep skebop
Blent:ラップバトルもクソもあるか！お前らまとめて感電死させてやる！！
BF:bop bap skeep
Blent:はっ、どうせあの雷だけだと思ってんだろ
Blent:勝者はこの俺だ！！