phase1

BF:beep bop
Kyle:は？誰だお前
BF:bop bap skebop bep
Kyle:ボーイフレンドって言うのか？
BF:bep!
Kyle:あー…悪いが放っておいてくれないか？俺は今そんな気分じゃない
BF:beep bo bi bep skdoo?
Kyle:聞こえなかったか？放っておいてくれって言ってんだ
BF:....beep!
Kyle:…はぁ、一曲だけだぞ…

phase2

BF:bop beep skeep
Kyle:…嫌だ…やめろ…違う違う違うお前の出る幕じゃない…
BF:beep?
Kyle:…あぁ、すまん…
Kyle:じゃあ…もう歌ったし、そろそろ帰れ
BF:bop bi bap beep
Kyle:一曲だけって言っただろうが！！聞いてなかったのか！！？
BF:bop beep bap bep
Kyle:そこまで言うなら、ちゃんと俺について来いよ！

phase3

KyleB:ハハハハハハハハハハハハハハハハハ！！！！！
BF:(怖がっている)
KyleB:オイオイオーイ！！面白そうなことやってんじゃねぇか！！！
KyleB:俺にもやらせろ！！！
BF:bop beep bap...?
KyleB:あぁ、俺か？
KyleB:俺は稲妻の悪魔ブレント・ドロースだ！！ブレントって呼んでくれ！！！
KyleB:ちょっと訳あってな、こいつの身体を借りてるんだ！
BF:beep bop!
KyleB:ハハハハ！！怖いもの知らずは嫌いじゃないぜ！！
KyleB:さぁこの時間を楽しもうじゃねぇか！！！
KyleB:ハハハハハハハハハハハハハハハハハ！！！！！