Phase1
Lei:カイルー！ルーカスー！！
Lucas:あ、レイ！もー…30分も遅刻してるよ
Lei:ごめんごめんw寝坊しちゃって…
Lucas:しょうがないなぁ…
Lei:ねぇねぇ、カイルとルーカスが会ったって言う歌の上手い男の子の話、もっと聞かせてよ！
Kyle:そんなに面白くもないだろ…
Lucas:いいじゃないかカイル、減るものでもないし
Lei:ね！どんな子だったの？
Kyle:…あぁ、丁度あんな感じのだな
BF:beep bop
Lei:わぁー！可愛い！
Lucas:噂をすればなんとやら、ってやつかな…
BF:bop bap skebop
Kyle:おい、またラップバトルか、よくもまぁ飽きもしないで…
Lucas:そういうカイルだって、歌は好きなくせにね
Kyle:バカ言えよ、好きは好きでも何でそれで争わなきゃなんないんだ
Lei:ねぇ君歳は？身長は？ちっちゃくてほんと可愛いね～！お父さんとお母さんは？
GF:彼、こう見えても19歳よ？
Lei:わぁびっくりした！？
Lucas:GF！
GF:こんにちは、ええと…
Lei:レイよ！よろしく！
GF:GFよ、こっちは私の彼氏のBF。よろしくね
BF:beep bop bap skdoo
Lei:ラップバトル？私と？
Lei:いいよ！面白そう！

Phase2
Lei:すごいすごい！BF君はラップが上手いんだね！
BF:bop beep!
Lucas:カイルも僕も負けてるからね
Lei:へぇー…
Lei:よし、それじゃあ二曲目でも勝ったらとっておきのを見せてあげるよ！
BF:bop bap beeee!

Phase3
Eid:全くレイは人の話聞かないんだから困るよ…はぁ…
GF:もはやお決まりのパターンになってきたわね
Eid:あ、やっぱ反応薄いじゃんか
GF:悪魔、天使ときて…あなたは？
Eid:エイド。こう見えて立派な妖精なんだぜ！
Eid:前にこいつにつかまってから何となく一緒に過ごしてるんだよ
Lucas:エイドー、BF君強いから気をつけなねー
Eid:ラップバトルか…歌は苦手なんだよなぁ…
Eid:…閃いた！
Lucas&Kyle:通報した
Eid:何で息ピッタリなんだ！！
Lucas:ごめんごめん、反射で…
BF:bap boop?
Eid:ん、あぁ…待たせたな
Eid:さぁ始めようか！