phase1

Lucas:今日は来てくれてありがとね。
Kyle:あぁ…まぁ…今日は特に予定もなかったし気にするな。
Lucas:ところで、先週は大丈夫だったの？
Lucas:幸い死人は出なかったみたいだけど。
Kyle:そうだな、そこまで大ごとにはならなかったみたいだが…
Lucas:でもボーイフレンドとのラップバトルは楽しそうだね！
Lucas:待って、もしかして…
Kyle:ん？
BF:beep bop!
GF:こんにちは！
Lucas:おぉ、こんにちは！
Kyle:あぁ、クソ…
BF:bep bop beep
Lucas:僕はルーカス！君はボーイフレンド？
BF:beep!
Lucas:それから…
GF:私はガールフレンドよ、よろしくね。
Lucas:こちらこそよろしく！
BF:bip skeep bop
Lucas:僕とラップバトルがしたいの？
BF:beep!
Lucas:もちろんいいよ！
Kyle:マジか…？帰りたいんだが。
Kyle:というかそもそもこいつらとは関わりたくないんだが…
Lucas:そんなこと言っちゃダメだよ、ただ一緒にラップバトルがしたいだけなんだろうし。
Kyle:…
BF:beep bop?
Lucas:大丈夫だよ、始めようか！

phase2

Lucas:結構楽しいね！
BF:beep!
GF:ねぇ、あなたは今日は歌わないの？
Kyle:…やめておく
Lucas:面白いのになぁ…
Kyle:ルーカスが楽しいならそれで十分だ。
Lucas:そうだ！今度暇なときに僕ら二人でやろうよ！
Kyle:話を聞けって！
BF:beep bop bap!
Lucas:うぅん…とりあえず次の曲に行く？
BF:beebap!

phase3

Idin:初めまして！
BF:beep?
Idin:僕はアイディン、見ての通り天使だよ。
Idin:こう見えても歌が大好きでね、最後の曲は僕と勝負してくれないかい？
BF:bop beep!
GF:私も構わないわよ
Idin:まぁ…
Idin:やるからには、本気で行かせてもらうけどね。
BF:bop?
Kyle:(Lucasと違ってこいつちょっと苦手なんだよな…)