phase1

Kyle:うぅ…ここはどこ？
Kyle:確か僕は公園にいたはずなのに…
Kyle:パパ、ママ、どこにいるの…？
GF:誰かそこにいるの？
Kyle:何！君は誰？
GF:私は…ええと…私はこの家に住んでるのだけど…あなたはどうしてここにいるの？
Kyle:わからないんだ…気づいたらここにいて
Kyle:こわいよ…家に帰りたい…
GF:...あなたをここから出してあげることはできないけど
GF:少しだけ私と一緒に気分転換しない？
Kyle:…？

phase2

Kyle:えへへ、ちょっとだけ楽しいよ
GF:それはよかったわ、歌は好きなの？
Kyle:…ちょっとだけね
Kyle:でも、僕音痴じゃなかった？
GF:大丈夫、あなた自身が思っているよりもあなたは歌が上手だわ
Kyle:そうかな…
GF:今度はもう少し楽しい曲にしましょうか

phase3

Kyle:ふぅ…
GF:(それにしてもどうしましょう…この子、どうして連れてこられたのかしら？)
GF:(あら、この本は…)
Kyle:どうかしたの？
GF:ううん、なんでもないわ
GF:そうね…そろそろ最後の曲にした方がいいかしら
Kyle:？
GF:最後くらいパーっと楽しみましょう！
GF:ついてこれるかしら？
Kyle:頑張ってみるよ